Seseorang pernah berkata.
Ada dua cara untuk menikmati hidup.
Jalan yang tidak pernah tersentuh keajaiban.
Atau jalan yang ada karena keajaiban itu sendiri.
Tapi aku tidak pernah memercayai keajaiban.
Tidak sebelum aku bertemu dengan orang itu.
Aduh...
Kakek yang tinggal di apartemen bawah!
Eh? Lo?
Maaf...
Apa aku sedang ada di lantai sat—
Lo?
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan  biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Kenapa aku telanjang begini?! Kenapa aku ada di lantai bawah?!
Ayah! Ayah ada?!
Apa-apaan ini?!
Rambutku kok jadi putih semua?!
Ampun deh, lagi gawat begini dia malah hilang entah ke mana!
Anda memasuki layanan Mailbox...
Call duration
Ayah
Minutes
Seconds
Recording Voicemail...
Ayah! Gawat nih!
Rumah kita jadi aneh! Cepat pulang!
Jangan panik.
Konsentrasi untuk tetap menjaga materialisasi lantainya.
Kalau tidak kamu bisa jatuh ke bawah.
Eh? Lantai?
Eh, kau siapa?!
Lo? Kamu tidak ingat soal kejadian kemarin?
Kemarin?
Iya! Kemarin kita melihat pemandangan itu bersama bukan?
Keajaiban!
Benar juga, aku seperti melupakan sesuatu...
Kerja! Kerja! Kerja!
Waktu adalah uang! Aku harus membayar tagihan dan membeli persediaan makanan!
Harus semangat cari uang!
Walau pun semangat tapi kalau lapar bisa apa aku?
Sesekali aku ingin coba makan daging yang mahal.
Wah, besar sekali burungnya...
Kalau aku pelihara mungkin bisa jadi stok makanan.
Pasti enak kalau digoreng...
Wah, pinguin?!
Pinguin terbang?!
Kalau kutangkap aku pasti bisa tajir mendadak!
Aku bisa buat pesta perpisahan pada hidup melaratku ini!
Tiket emasku menuju kehidupan mewah...
Tunggu!
Benar juga.
Saat mengejar penguin terbang itu aku melihatnya...
A-Apa itu?
Ikan emas bercahaya terbang di langit?
Hebat!
Rupanya kau bisa melihatnya juga, Urushiba Rinka.
Siapa kau?
Kau satu sekolah denganku?
Kenapa kau bisa tahu namaku?
Benar.
Aku datang untuk mencari ikan bercahaya itu.
Kita dipertemukan oleh keajaiban.
Akhirnya kau bangun juga, Rindou.
Ini sudah siang.
Warung Se Gel
Y-Ya.
Hah?
Dasar, kau terlalu banyak minum, Rindou.
Maaf.
Pemberitahuan
1 Voicemail
Mungkin karena itu juga aku jadi sering berhalusinasi.
Rinka
Pesan Suara
Halusinasi?
Aku sering melihat gerombolan ikan terbang yang mengerubungiku.
Ayah! Gawat nih!
Rumah kita jadi aneh! Cepat pulang!
Rinka!
Hei! Bayar dulu!
Dasar.
Kalau mau ke sekolah sih kita sudah terlambat, jadi percuma juga buru-buru.
Aku bukan mau ke sekolah!
Aku mau ke rumah sakit!
Eh?
Aku mendadak bisa menembus benda-benda di sekitarku.
Sakit apa coba aku ini?!
Sakit ya?
Bagaimana kalau kau alihkan cara
pandangmu ke arah yang lebih positif?
Apa?
Kira-kira saja...
anggap saja itu kekuatan super.
Halo?
Rinka! Kau baik-baik saja?!
Ayah!
Sekarang kau ada di mana?
Aku ada di dekat tempat kerjaku di Ueno.
Ada yang lebih penting dari itu Ayah! Dengar!
Aku...
Aku juga sedang menuju ke sana! Terus jalan ke depan!
A-Apa itu?!
Kenapa benda itu mengarah ke sini?
Kurasa itu adalah Ayahmu.
Rinka! Di mana kau, Rinka?!
Ayah! Aku ada di sini!
Aku sudah lama menduganya.
Jika ikan-ikan itu adalah sumber dari masalah ini.
Itu artinya ada banyak sekali orang yang mendapat kekuatan sepertimu.
Berarti Ayah juga senasib denganku?
Cuma itu penjelasan yang masuk akal.
Lihat saja ini! Keajaiban ini!
Ah, kita bisa melihatnya pemirsa.
Sejumlah kendaraan tertarik oleh suatu medan magnetik merusak beberapa bangunan di kota.
Benda itu terus bergerak di sekitar Stasiun Ueno!
Menurut saksi mata kejadian ini berawal dari Stasiun Shinjuku di kawasan Iidabashi,
dan ini masih belum jelas.
Kita masih belum tahu apa-apa tentang benda tersebut.
Ah, benda itu mulai bergerak lagi!
Rinka!
Untuk sekarang ayo kita lari dulu, Rinka!
Kekuatanku tidak keluar saat aku tertidur.
Rinka!
Itu berarti kalau aku bisa membuat Ayah ku tidak sadarkan diri...
Kau bisa menghentikan amukan kekuatannya?
Rinka!
Tapi bagaimana caranya?!
Kalau nekat nyawamu bisa terancam.
Aku bisa menggunakan kekuatanku untuk menembus benda itu.
Apa?! Sudah kubilang jangan nekat!
Salah langkah sedikit saja kau bisa—
Aku tidak bisa meninggalkan Ayahku!
Kami...
Selama ini kami hanya tinggal berdua...
Rinka!
Aku hidup karena ada Ayahku.
Aku akan melindunginya!
Hm?
Gadis itu sedang apa?
Gadis berambut putih itu...
Rinka!
Mustahil!
Rin—
Penghancur tengkorak! Tendangan Esper!
Keajaiban!
Kamu memang hebat!
Ayo lari.
Eh?
Ini di mana?
Ikebukuro?
Bagaimana?
Teleportasi.
Walaupun aku masih belum begitu ahli.
Kau ini siapa?
Azuma Kyoutarou.
Bisa dibilang aku ini Esper yang sama sepertimu.
TOKYO
Pertemuan dua insan
Pencuri Misterius Muncul Lagi!
Apa-apaan ini?!
Kenapa barang-barang ini bisa menumpuk padaku?
Ayah?! Ayah tidak ingat apa-apa soal kemarin?
Kemarin?
Kalau tidak salah wajah Ayah ditendang oleh seseorang...
Perasaan Ayah aja itu!
Pokoknya ini itu sejenis penyakit!
Kalau Ayah tidur nanti juga bisa sembuh.
Aku berangkat kerja dulu ya.
Janji ya jangan keluar rumah.
I-Iya.
Kalau dia sadar kalau kekacauan ini adalah ulah kita,
Ayah pasti langsung panik.
Petugas Nabeshima!
Aku sudah mendapatkan data dari para saksi.
Benarkah?
Banyak yang mengklaim jika mereka melihat gadis berambut putih menerobos masuk ke dalamnya.
Rambut putih?
Benar.
Nah, Rinka. Tolong ya.
Baik!
K-Kenapa kau bisa ada di sini?!
Kebetulan.
Kebetulan apanya?!
Terus juga sejak kapan kau ada di sini?
Maaf.
Eh?
Aku agak mencemaskanmu.
Aduh, panas!
Permisi, anda punya waktu?
Kami dari Kepolisian Ueno.
Bisa kita bicara sebentar.
Polisi yang tadi?!
Mereka sudah tahu soal aku?!
Ada apa?
Diam!
Kami ingin meminta kerjasama anda tentang kasus Black Fist tempo hari.
Untunglah.
Ternyata bukan aku.
Black Fist? Penjahat yang sedang ramai di televisi?
Benar.
Pelakunya sudah membobol total 9 toko perhiasan dan museum seni.
Tapi kami belum bisa menebak bagaimana mereka bisa menembus keamanan tempat yang ditujunya?
Yang kami tahu hanya satu...
Pelaku dapat melakukan suatu trik yang membuatnya dapat menghilang seperti kabut.
Apa?!
Begitulah, jadi jika anda melihat sesuatu yang mencurigakan tolong hubungi kami.
Baik.
Tapi kenapa repot-repot harus memberi tahu toko kecilku ini?
Oh!
Jangan-jangan museum seni sebelah sedang diincar!
Kalau tidak salah mereka sedang menggelar pameran harta karun dunia itu 'kan?
Harta karun dunia
Oh...
Lo?
Azuma?
Jangan-jangan...
Museum Seni Nasional
Walah, penjaganya banyak sekali!
Berarti benar tempat ini memang diincar.
Jika pelakunya adalah Azuma, aku harus menangkapnya lebih dulu.
Kalau sampai dia membeberkan masalahku dan Ayah ke polisi bisa gawat jadinya.
Apa-apaan ini?!
Jahat sekali!
Sial!
Aku terlambat.
Eh?
Hai.
Azuma!
Apa yang kaulakukan?!
Tak kusangka ternyata kau itu pencuri!
T-Tunggu! Itu bukan aku!
Maksudku, lihat saja, aku 'kan baru saja sampai.
Oh, benar juga.
Tenang saja.
Pelakunya masih ada di sini.
Apa?
Coba lihat.
Hartanya belum dicuri.
Apa?
Kukira siapa, ternyata si Topeng Gagak tengik yang kemarin.
Padahal sudah habis-habisan kuhajar, masih saja kau berani menggangguku!
Padahal sudah susah payah aku mentenarkan namaku tapi malah kau yang dikira pelakunya.
Dia siapa?
Black Fist yang asli.
Azuma!
Hei, jangan kau teruskan lagi.
Kalau dipakai untuk kejahatan sayang juga 'kan kekuatan ajaib kita ini.
Banyak omong.
Berani sekali kau menceramahi penyihir hebat sepertiku!
Menyebalkan sekali!
Akan kupastikan setelah ini kau cuma bisa makan lewat infus!
Hilang?!
Gawat!
Dia bisa membuat dirinya tembus pandang.
Dia juga Esper seperti kita.
Apa lagi dia juga atlet boxer yang tangguh!
Azuma!
Kau teman orang itu?
Sihir menembus benda ya?
Menarik sekali!
Apa kau juga diserang oleh ikan bercahaya itu?
Eh, apa kau punya uang untuk menggantinya?
Hah? Apa katamu?
Berkelahi itu...
lebih seru kalau berantakan!
Lagi pula aku tidak akan tertangkap.
Dengar ya.
Hah?
Semua yang ada di sini memiliki sejarah yang hebat.
Banyak perasaan orang-orang dari masa ke masa tertanam di dalamnya.
Kau tidak berhak mencuri apa pun jika kau tidak bisa menghargainya!
Berarti sekarang jangan menghindar! Kalau tidak bakal ada barang yang rusak lagi!
Meleset.
Mati kau!
Akhirnya bisa kutangkap!
Penghancur tengkorak! Tendangan Esper!
Itu dia!
Si Black Fist!
Dengar orang-orang kepolisian!
Gadis inilah penjahat yang sebenarnya!
Black Fist yang sebenarnya!
Lalu siapa kau?
Julukanku adalah Kepala Gagak!
Pahlawan pembela kebenaran!
Ayo kabur.
Sampai jumpa lagi!
Makin besarnya kekuatan kita maka makin besar tanggung jawab kita.
Karena itu aku punya kewajiban menjaga keadilan.
Karena hanya Esper yang bisa mengalahkan Esper.
Mulai sekarang aku mohon bantuanmu, Rinka.
Selama ikan itu masih berenang di langit kota ini.
Aku yakin masih banyak Esper merepotkan yang akan lahir.
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Gadis dan Pinguin